# Пример приложения на Android Compose + MVIvm
Skyword Compose - это простое приложение для поиска английского слова в словаре и просмотра найденных значений.
Его можно использовать как шаблон для приложений, отображающих мультимедийный контент с сервера.

Это второй вариант реализации тестового приложения Skyword <https://github.com/vapcomm/skyword>,
он сделан на Android Compose в связке с идеями архитектуры MVI и реализацией на ViewModel.

# Это не классический MVI, это MVIvm
Основная идея MVI по формуле view(model(intent())) не подходит для реализации приложений, у которых состояние
может изменятся не только пользователем, но и внешними источниками, например, аудиоплеером или асинхронно полученными данными из сети.
Они просто не вписываются в круговой цикл MVI.

Архитектура этого приложения - смесь из MVI (из которой взято единственное иммутабельное состояние экрана и
взаимодействие между компонентами) и MVVM, из которой взята ViewModel, обеспечивающая взаимодействие с репозиториями, хранящими модель данных.

# Что добавлено в Compose-версии
* Весь UI построен на Compose, с примером использования старых Android View там, где Compose ещё не силён.
* Аудиоплеер для воспроизведения произношения слов.
* Тёмная тема, которая легко и просто делается в Compose.
* Переделана структура каталогов, они стали более приближены к usecase-стилю.
* LiveData заменены на StateFlow.
* Сделан пример UI-тестов composable-функций.
* Тестовый HTTP-сервер tasty на ktor для локального тестирования приложения без бэков.
* Иконка приложения.

# TODO на следующий релиз:
- вёрстка, оптимизированная для планшетов
- группировать найденные значения слов по их части речи
- показывать варианты слов при вводе слова в выпадающем списке
- сохранение и отображение списка ранее введённых слов (история поиска)
- кэш поиска в репозитории
